# My-First-Project
第一个独立自主完成实训成果之商城小项目

# 模块设计

商品管理模块：乐幽商城中每个商品都有自己不同的特点，商品所属的分类的库存数量也各不一样，因此商品管理模块就是为了方便管理人员对网站商品进行统一的管理。乐幽商城店家可以自定义商品的类目、标题、品牌、商品属性、商品图、规格、标签、价格、库存、SKU信息、项品详情描述等并且可以根据关键字或商品ID查询特定的商品信息。通过SKU单独设置价格、库存、商品图标以及标题等。商城运营人员随时的进行商品的增加和下架，对于已经销售一空的商品进行删除操作，不同的商品进行分类和管理，对于补货商品进行重新上架。
③	购物车功能模块：用户可以把选中的商品加入购物车，也可以查看当前购物车中已有的商品，或者编辑购物车中已有商品的商品参数，以及删除购物车中的商品。当用户修改商品和参数后，重新计算小结金额和总金额，方便用户付款。
④	订单管理模块：对于电子商务类的网站来说，主要盈利方式都来自于订单的产生，因此订单模块是非常重要的。订单管理界面中显示的订单信息应当包括订单单号、订单商品信息、金额等。用户在购物车购买商品的信息会以订单的形式提交的订单管理中心。用户购买之后可以在订单中心对已有的订单进行支付并提醒发货，对于不满意的商品还可以进行退款操作，最后如果收到商品与实物不符或尺码不合适等问题可以进行退货操作。
⑤	在线支付模块：用户在提交订单后需要完成付款才能给电子商务类的网站带来盈利，因此网购需要为用户提供付款的途径。用户提交订单后自动跳到支付页面，支付页面显示订单号和、支付金额和部分订单信息，然后通过网银方式付款。
⑥	后台管理系统：管理员在商品管理界面中可以新增商品，录入商品标题、价格、库存、图片、添加商品图片，成功新增商品后生成商品ID。并对商品信息进行编辑，通过商品剪辑功能可以对商品标题，价格，库存等进行修改、删除。管理员可以对生成的订单进行修改和删除操作，修改后的信息会更新到用户订单中心，删除的订单不再显示。
⑦	用户评价模块：用户在购物结束后可在商品信息下方进行评价，将自己这次购物的感受和对商品的满意度分享出来，可供其他用户和商家看见，让其他用户能更好的了解详情，让商家更好的优化自己。评价的好坏数量也将计入主界面的热度排序。

# 表设计

1.user(1.admin 2.customer)
	*userid
	*uname
	*upwd
	*type
	*age
	*money
	*time
2.goods
	*gid
	*gimage
	*gname
	*gprice
	*count
	*createtime
	*gdesc
	
3.cart
	*uname
	*gid
	*gimage
	*gname
	*gprice
	*gnum
	*sum

4.list
	*lid
	*uname
	*uphone
	*address
	*gid
	*gimage
	*gname
	*gprice
	*gnum
	*sum
	*totalsum

# 业务设计

如果是顾客登陆进入后 

- [x] #### 1.直接进入商品选购页面productList.html（小米商城）其中导航栏选用管理员后台导航栏，并添加购物车导航。订单导航？

- [x] #### 2.选择商品后进入该商品详情页productDetail.html并加入添加购物车按钮

- [x] #### 3.进入购物车界面后，添加形成订单按钮可进入订单页面


- [ ] 问题 ：1.上传，多表连接没用上


```
       2.形成订单 ：添加到购物车是一条一条记录添加
         而形成一条订单则是根据用户名来选择购物车购买的多条记录添加到订单表中，这个如何添加多条记录到订单表中？

       3.为了能够显示订单中数据 只能通过显示购物车表中的数据来充当订单数据： 感觉逻辑有些问题	
```

---------------------------------------------------------------

后续
可能就是把未完成的前端页面功能看看能不能做几个出来 包括商品评价 然后网页设置这些
然后就是将购物车功能完善：1.批量删除 2.选择其中购物车中一个商品进入支付订单

